# Резюме

## Цыганов Андрей Андреевич

Дата рождения:	**23.04.1991**

Семейное положение:	_женат_ / **2-е детей**

Гражданство:	**РФ**

Образование:
- Королевский колледж космического машиностроения и технологии / Техник (машиностроение)
- Московский политехнический университет / Менеджмент (Управление производством)

Языки:	
- Русский - родной
- Английский - низкий уровень

Должность:	
- Программист, автоматизатор

Опыт работы:
- 2019 - по настоящее время / **IGA Technologies** / Инженер-консультант

Нахожусь в команде разработчиком программы создания интерактивного электронного технического руководства (ИЭТР) и электронных каталогов изделия (ЭКИ).
Создано большое количество ИЭТРов по требования заказчиков из разных областей (машиностроение, электротехническое оборудование и приборы, строительство, обслуживание производстводственных, добывающих и обрабатывающих объектов).
Выполняю функцию текстировщика. Сделано более 25 предложение по улучшению софта и оптимизации работы для пользователя (5 из которых успешно внедрены в релиз). Выполняю функцию по технической поддержке пользователей заказчиков, а так же проведение обучения. Создано большое кол. демонстрационных и учебных роликов.

- 2015-2019 / **Корпорация тактическое ракетное вооружение** / Инженер технолог (1 категории)

Работу выполнял в цеху опытно-эксперементального производства. Разрабатывал технологические процессы и инструкции по механической обработке, слесарным работам, сборке, сварки разными способми. Сконструировано более 100 ед. специальной остастки изготовленной силами цеха. Разработано более 10 рационализаторских предложений, 7 из которых успешно внедрены. Участвовал в планировании работы цеха и во взаимодействии с другими цехами. При необходимости был ВрИО начальника технологического бюро.
